Le module "Gestion des utilisateurs" se compose :

    D'un outils permettant de créer des utilisateurs et des groupes d'utilisateurs.
    D'un outils permettant aux visiteurs de votre site de s'y inscrire ou de s'y connecter.
    D'un outil permettant de définir les droits pour chaque utilisateur et chaque groupe.
    D'un outil qui vous permet de définir les droits (voir, modifier, ajouter, supprimer, etc.) pour chaque élément du site.
    D'un Intranet, véritable second site privé, réservé aux seuls utilisateurs identifiés du site disposant des droits.